Apa yang terjadi tidak benar.
Itu salah.
Tanpa mereka, rumah ini tidak
terasa seperti sebuah rumah.
Saya tidak tahu ke mana mereka
pergi dan kapan keadaan akan beres.
Kapan mereka akan kembali ke rumah?
Aku bahkan tidak tahu
kemana mereka berdua pergi.
Rumah Bibi Rano?
Shalu!  Aku akan bertanya pada Shalu.
Ubah suasana hatimu, Ayush.
Jangan menangis.  Kamu sudah
cukup menangis.  Anda harus bicara.
Lakshmi sungguh luar biasa.
Dia menelepon dan mengatakan dia menemukan
rumah dan mereka akan tinggal di sana.
Mereka tidak akan datang ke sini untuk tinggal.
Dia tidak memberi kami alamatnya
karena dia tidak ingin kami ada di sana.
Mengapa Lakshmi melakukan hal seperti itu?
- Tepat.
Bu, Anda benar-benar menunjukkan kepada kami surga.
Rumah ini milik kerabat saya.
Mereka akan merenovasinya,
tetapi mereka pergi ke desanya
untuk bekerja dan tetap tinggal.
Jadi saya membeli rumah ini.
Saya tidak merenovasinya karena
saya perlu mengumpulkan uang.
Ini dia.
Bu, jangan khawatir.
Ini yang terbaik.
Dan itu sempurna untuk saat ini.
Apakah aku benar, Lakshmi?
Itu yang terbaik.
Kami akan menjadikannya rumah.
Ya.  Kami akan mengubahnya
menjadi rumah bersama.
Oke.  Saya harus pergi sekarang.  Jika
kamu membutuhkan sesuatu beri tahu aku.
Tentu.  Jika kita merasa lapar,
kita akan makan 'pani puri'.
Oke.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Ayush.
Anda?  Apa?
Ayush, aku marah padamu.
Kamu sama seperti Lakshmi.
Akankah kamu memutuskan hubungan dengan kami
jika Lakshmi dan Rishi tidak ada di sana?
Maukah kamu melakukan ini pada kami?
Tidakkah kamu peduli dengan kami?
Apakah kami khawatir atau tegang... Tidakkah
Anda bertanya tentang kesejahteraan kami?
Apa?  - Bagaimana apanya?
Ayush, kenapa kamu tidak menelepon?
Lupakan tentang kami.
Bagaimana mungkin kamu tidak
memikirkan Lakshmi dan Rishi?
Anda bahkan tidak berpikir
ke mana mereka akan pergi
setelah meninggalkan rumah.
Di mana mereka harus tinggal?
Apa yang harus mereka lakukan?
Anda bahkan tidak berpikir untuk
mencarikan rumah untuk mereka.
Kita pasti tahu di
mana mereka menginap.
Kami bahkan tidak tahu di mana mereka berada.
Ayush, kamu...
Ini semua salahmu.
Kamu tidak berguna.  Anda tidak berguna.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu tidak berguna!  Tidak berguna!
TIDAK!  Apa yang kamu katakan sebelumnya?
Apakah kamu bilang kamu tidak tahu di mana Lakshmi dan Rishi berada?
- TIDAK.
Shalu, apa ini?
Saya pikir Anda akan memberitahu
saya di mana Rishi dan Lakshmi berada.
Tapi kamu memarahiku.
Ayush, apa yang kamu ingin aku lakukan?
Saya marah pada Lakshmi dan Rishi
karena mereka tidak datang ke sini.
Aku tidak bisa melampiaskan amarahku pada
mereka, jadi aku melampiaskannya padamu.
Kenapa aku, Shalu?  Bagaimana ini adil?
Saya tidak tahu apakah itu adil...
Maksudku, aku tidak
tahu apa masalahnya.
Ayush, aku marah, jadi aku
melampiaskannya padamu.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Ini bagus.
Anda merasa lebih baik.
Kau melampiaskan rasa
frustrasi dan amarahmu padaku.
Sekarang, saya terluka.
Bagaimana dengan itu, Shalu?
Maaf, Ayush.
Anda tahu, saya tidak berpikir
ketika saya berbicara dengan Anda.
Aku mengatakan apa pun yang ada di hatiku.
Ya baiklah.
Oke.  Terima kasih banyak telah
memperlakukanku seperti milikmu sendiri.
Tapi pertanyaannya
tetap sama, Shalu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita menemukan Rishi dan Lakshmi?
Apa yang akan kita lakukan?
Tidak. Jangan khawatir.
Anda tidak perlu menemukannya.
Lakshmi akan menelepon kita besok dan
memberitahu kita di mana mereka berada.
Benar-benar?  Siapa yang memberitahumu?
Lakshmi meneleponku dan berkata begitu.
Lakshmi memanggilmu!
Bukankah dia bilang di mana dia berada?
Mengapa?  Kenapa dia tidak mengatakannya?
Karena Lakshmi sangat pintar.
Dia tahu jika dia memberi tahu kami di mana
dia berada, kami tidak akan melihat jamnya.
Kami bertiga akan pergi
ke sana untuk merawatnya.
Itu sebabnya dia tidak memberi tahu kami.
Itulah mengapa...
Ayush, ini sebabnya
aku marah pada Lakshmi,
dan aku melampiaskan kemarahan itu padamu.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Ini hanya masalah satu malam.
Kami akan mengaturnya malam ini.  Tidak apa-apa.
Setidaknya kita tahu mereka bersama.
Hanya itu yang saya inginkan.  Saya
ingin mereka bersama dan bahagia.
Laksmi.
Saya yakin tentang satu hal.
Setiap kali aku mendapat masalah,
kamu menemukan cara untuk
mengeluarkanku dari masalah.
Anda adalah
perwujudan Dewi Lakshmi.
Bahkan sekarang, kami menemukan
rumah ini karena kenalanmu.
Shandaar.  Pialang Shandaar...
Dia hanya menceritakan kisah-kisah
yang tinggi.  Dia tidak membantu kami.
Saya sangat menyukai rumah ini.
Ini adalah rumah yang menakjubkan.
Lihatlah.
Tidak ada AC di sini,
tapi ada aliran udara alami.
Pintu ini...
Pintunya belum diperbaiki.
Mereka baru saja meletakkannya di sana.
Sehingga seseorang bisa masuk
ke dalam rumah dengan mudah.
Ayush, bagaimana kabar Bibi Neelam?
Ya.  Dia baik-baik saja.
Hal ini sangat mempengaruhi dirinya.
Dia sedikit terluka.  Jelas sekali.
Ya, Ayush.  Kuharap Bibi Neelam
berhenti bersikap keras kepala.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lihat, Ayush.  Kami telah mencoba
menyatukan Rishi dan Lakshmi.
Mereka akhirnya bersatu, tapi
Bibi Neelam menentang mereka.
Saya hanya berdoa semoga
semuanya segera beres.
Ayush, sejujurnya aku
dan Bani tidak pernah mau
untuk merusak hubungan
Bibi Neelam dengan putranya.
Kami tidak pernah menginginkan ini.  Sejujurnya.
Aku tahu, Shalu.  Kamu gila?
Anda tidak perlu mengatakan ini.
Shalu, aku mengenalmu,
dan niatmu sangat baik.
Saya senang
bahwa Rishi dan Lakshmi
menemukan sebuah rumah.
Setidaknya kita tahu mereka bersama.
Mereka berada di rumah yang sama.
Mereka senang.
Bagus.  Ini hanya masalah malam ini.
Kami akan menunggu.  Tidak apa-apa.
Tapi besok...
Kita akan menemui mereka besok.
Kita bisa tidur nyenyak malam ini.
Kita tidak perlu khawatir lagi,
Shalu.  Pikirkan tentang itu.
Dan dengarkan, jika
Anda mendapat informasi,
kamu akan mengabariku terlebih dahulu.  Oke?
Oke, Tango?  - Oke, Charlie.
Terima kasih banyak, Shalu,
karena telah mendukungku.
Sama denganmu.
Oke bye.
Ayush berkata, 'Aku mencintaimu'.  Benar?
Dia berkata, 'Aku cinta kamu'.  Benar?
Aku tahu.  Kamu berkata, 'Sama denganmu'.
Haruskah aku memberitahu Lakshmi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku akan menamparmu.
Ya.  - Aku masih marah.
Kenapa kamu masih marah?  Anda melampiaskan
amarah Anda pada Ayush yang malang.
Ya.  Aku melampiaskan amarahku pada Ayush.
Saya masih marah pada Lakshmi.
Tunggu dan lihat.  Saat aku bertemu Lakshmi
besok, aku akan memberinya pelajaran.
Anda akan memberinya pelajaran!  Bagaimana
kamu akan melakukan itu pada Lakshmi?
Kamu... Baik.
Saya akan melakukan ini kalau begitu.
Lakshmi akan menamparmu
jika kamu melakukan itu.
Dia akan mengakhiri segalanya.
Mari kita rayakan kenyataan bahwa
kita telah mempersatukan dua kekasih.
Tunggu dan lihat.
Keluarga mereka juga akan bersatu.
Ya.  - Ya.
Bau.  Bau rumah.
Lihat, kami bahkan tidak punya
pengharum ruangan.  Semen, debu...
Rumah terasa mentah.  Aku menyukainya.
Saya menyukai rumah itu.
Resi...
Kamu sudah bilang pada ayah...
- Lakshmi.
Aku tidak bisa memberitahu ayah.
Seandainya aku memberitahunya
tentang rumah itu, dia pasti khawatir.
Nenek juga pasti kesal.
Dan percayalah, hal-hal
ini tidak penting bagi saya.
Selama kamu bersamaku,
semuanya sempurna.
Saya merasa seperti berada di surga.
"Aku mendapat panggilan tidak
terjawab darimu setiap malam."
“Katakan yang sebenarnya.
Kenapa kamu meneleponku di malam hari?”
“Mengapa kamu melakukan ini padaku?”
"Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi besok bagi kita."
"Mengapa kamu tidak memahami hal ini?"
"Sayang, aku tergila-gila padamu."
"Jantungku berdetak hanya untukmu."
"Aku tenggelam dalam pikiranmu."
"Aku merasa ingin berbicara
denganmu sepanjang waktu."
'Katakan saja padaku, Bu.'
'Apakah kamu ingin melihatku
sekarat selagi aku masih hidup?'
'Apakah kamu bisa melihatku
menjalani kehidupan yang tidak bahagia?'
'Aku akan mati setiap saat.'
'Bisakah ibu melihat ini, Bu?'
'Dia adalah seorang ibu.
Dia pasti mengkhawatirkan putranya.'
Neelam.
Rishi dan Lakshmi
menemukan tempat tinggal.
Mereka tinggal di sana.
'Jadi, aku akan meninggalkan
rumah ini sekarang, Bu.'
'Aku memilih cinta dalam hidupku.'
Kemana kamu pergi?
Anda telah kehilangan hak untuk
menanyakan pertanyaan itu kepada saya.
Anda kehilangan hak ini
ketika Anda berdiri di samping
orang luar, bukan istri Anda.
Anda bahkan mendukung putra
Anda dan mendukung gadis itu.
Resi.
Ada banyak debu.
Tuhan memberkati.
Tuhan memberkati saya.
Tuhan telah memberkati saya.
Sejak kamu hadir dalam hidupku...
Sejak kamu datang ke dalam hidupku.
Resi...
- Sejak kamu datang ke dalam hidupku,
hidupku terasa diberkati.
Oke.  Anda telah
menerima banyak berkah.
Berikan padaku dan duduklah di sana.
- No I...
Saya tidak peka.
Aku juga pernah membersihkan rumahku.
saya belum.
Tapi aku bisa melakukan apa saja untuk membantumu.
Ada banyak debu.
Ya.  Tidak apa-apa.  Kamu tidak peka.
- Saya akan melakukannya.
Berikan padaku.  Pergi.
Duduklah di sana.
Pergi.  Saya meminta Anda untuk pergi.
- Mengapa kamu mengancamku?
Tidak.
- Rishi, maukah kamu pergi ke sana atau tidak?
Tidak. Atau apa?
Maukah kamu memukulku dengan sapu?
Maukah kamu membuatku botak?
- Rishi, aku menyuruhmu duduk di sana.
Apakah kamu duduk atau tidak?
Kamu... Ada masalah.  Tunggu.
Ini akan menjadi masalah saat
Anda membersihkan tempat itu.
Lanjutkan.  Bersihkan tempat itu.
- Kamu akan mendapat masalah.  Pergi.
"Kekasihku, kini
hatiku menjadi milikmu."
"Kekasihku."
"Hatiku menjadi milikmu sekarang."
"Hati dan jiwaku akan mengikutimu
kemanapun kamu pergi."
"Senyummu membuat hariku menyenangkan."
‘Dia terlalu baik.  Benar-benar.'
“Dia bekerja keras demi aku.”
'Dia mengkhawatirkanku.
Dia peduli padaku.'
'Namun dia bilang dia tidak mencintaiku.'
'Dia bodoh.  Sungguh-sungguh.'
'Aku tidak tahu kapan dia akan
menyadari bahwa dia mencintaiku.'
"Senyummu membuat hariku menyenangkan."
"Kau menenangkan hatiku."
"Aku ingin menghabiskan
hidupku di sisimu."
“Arah angin akan berubah.
Pegang tanganku, sayangku.”
"Kesedihan kita akan hilang.
Pegang tanganku, sayangku."
"Kekasihku."
"Hatiku menjadi milikmu sekarang."
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu menyelamatkanku.
Selalu.
Maksudku, kamu menyelamatkanku.
Kamu bisa meninggalkanku sekarang.
Sonal, apakah Malishka baik-baik saja?
Paman, sejujurnya, saya tidak tahu.
Tapi dia sudah tenang untuk saat ini.
Dia mungkin tenang di
luar, tapi ada badai di dalam.
Dia mendapat kejutan hari ini.
Entah kapan luka
ini akan sembuh.
Aku tahu.
Saya belum bisa menerima
apa yang terjadi pada putri saya.
Hari ini adalah hari besar baginya.
Itu adalah hari paling bahagia dalam hidupnya.
Dia pasti sudah menikah sekarang.
Dia akan menjadi menantu
keluarga Oberoi sekarang.
Dia akan menjadi menantu perempuanku.
Neelam.
Neelam Oberoi tidak
menerima kekalahan, Kiran.
Itulah yang membuatku menjadi Neelam Oberoi.
Lakshmi tidak bisa mengalahkanku.
Bagiku, Malishka adalah
menantu perempuanku kemarin.
Dia adalah menantu perempuanku,
dan dia akan selalu begitu
menantu perempuan
dari keluarga Oberoi.
Ini...
Rishi, bantu aku.  - Ya.
Tolong ambil ember
ini dan simpan di luar.
Siapa namaku?
Apa yang terjadi setelah Rishi?
Oberoi.  Saya Rishi Oberoi.
Dan menurut Anda apakah Rishi Oberoi
akan menyimpan barang-barang ini di luar?
Tidak pernah.
Bagus.  Biarlah.  Saya akan melakukannya.
Candaan!  Saya bercanda.
Saya akan melakukannya.
Mengapa kamu melakukan
pekerjaan rumah saat aku di sini?
Rishi, kamu tidak perlu menyapu...
- Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Hanya...
- Kamu ingin aku merahasiakan hal ini.  Saya akan melakukannya.  Di Sini.
Tidak. Yang ini.
Ini?  - Ya.  Pergi.
'Meskipun tempatnya bersih, bagaimana
aku bisa membiarkan Rishi tidur di lantai?'
'Dia belum pernah tidur di lantai
sebelumnya.  Dia tidak akan bisa tidur.'
'Dia tidak akan tidur.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada pilihan.'
Kirana, maafkan aku.  Dan Anda juga.
Karena aku, kalian berdua harus
menanggung banyak penghinaan.
Malishka patah hati,
tapi aku yakin kalian
berdua pasti patah hati juga.
Melihat putrinya kesal...
Tidak ada orang tua yang bisa menahan rasa sakit ini.
Itu terjadi di rumah
saya dan di depan saya.
Saya minta maaf untuk itu.
Neelam, jangan minta maaf.
Anda baru saja mengatakan bahwa Malishka
akan menjadi menantu perempuan Anda.
Jika apa yang Anda katakan itu benar,
maka Anda tidak perlu meminta maaf.
Kami tahu Anda sama-sama kesal.
Tapi Malishka benar-benar terluka.
Dia tidak bisa hidup tanpa Rishi.
Anda juga mengetahuinya.
Itu sebabnya jika apa yang kamu katakan...
- Itu akan menjadi kenyataan.
Kata-kataku akan menjadi kenyataan, Kiran.
Hanya Malishka yang bisa menjadi istri
Rishi.  Saya tidak akan menerima orang lain.
Saya akui mimpi Malishka
dan mimpi saya sama.
Saya belum bisa memenuhinya.
Namun kini, hal itu bukan sekadar mimpi.
Itu adalah tugasku juga.
Seorang gadis sedang menunggu untuk menikahi
Rishi karena dia mempercayai kata-kataku.
Dia sudah lama menunggu
untuk menikah dengannya.
Dia menaruh harapannya padaku.
Aku tidak bisa menghancurkan harapannya.
Itu sebabnya ini bukan
hanya mimpi tapi juga tugasku.
Dan Neelam Oberoi tidak
mengabaikan tugasnya.
Dimana Malishka?
Aku akan membawanya bersamaku hari ini.
Apa?  Ini... Apa yang kamu katakan?
Kiran, Malishka akan datang ke
rumahku sebagai menantu perempuanku.
Ini berarti 'grah pravesh'-nya
akan berlangsung hari ini.
Anakku tidak menikahinya,
tapi 'grah pravesh' putriku
akan diadakan hari ini.
Tapi Neelam, bagaimana
dengan Rishi dan Lakshmi?
Jangan khawatirkan mereka, Kiran.
Aku tidak akan membiarkan
Rishi dan Lakshmi menikah.
Tidak dalam hidup ini.
Mereka bisa bersembunyi dimanapun mereka mau,
tapi mereka tidak
akan bisa menikah.
Hanya Malishka yang bisa
menjadi menantu perempuanku.
Malishka adalah menantu
perempuan dari keluarga Oberoi.
Terima kasih banyak karena
selalu mendukung Malishka.
Neelam, karena kamu bilang begitu, aku percaya
bahwa kamu akan
menikahkan Rishi dan Malishka.
Tolong jangan biarkan
Malishka menjadi mayat hidup.
Malishka juga putriku, Kiran.
Aku tidak akan membiarkan dia bersedih.
Apakah langitnya begitu besar?
Tidak. Maksudku, kita bisa
melihat langit dari rumah kita,
tapi aku belum pernah melihat
langit terbuka sebelumnya.
Kelihatannya besar
dan indah, bukan?
Memang benar, tapi aku semakin takut.
Takut?
Apa yang Anda takutkan?
Rishi Oberoi bersamamu,
namun kamu takut.
Saya disini.
Anda tidak perlu takut.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu takutkan?
Pencuri?
Preman?
TIDAK.
Hantu.  - Itu kamu.
Maksudku, kenapa aku harus
takut saat ada kamu di sisiku?
Beri tahu saya.  Apa yang Anda takutkan?
Saya takut nyamuk, Rishi.
Nyamuk?  - Ya.
Anda takut nyamuk!  Bagaimana
mungkin seseorang takut pada mereka?
Nyamuk itu berbahaya.
Anda tahu nyamuk mendekati
telinga Anda dan melakukan ini.
Mereka membuat keributan dan menggigit kita.
Jangan tanya.  Saya selalu
digigit oleh mereka.  Darahku manis.
Apa?
Apakah darah mempunyai rasa?
Asin, manis dan tajam?
Resi, konon
bahwa nyamuk biasanya menggigit
mereka yang darahnya manis.
Dimana mereka mengatakan itu?
Di desamu?
Saya yakin Anda mendengarnya di sana.  Saya
belum pernah mendengar tentang ini sebelumnya.
Mereka bilang begitu di desamu, kan?
- Ya.
Aku tahu itu.  Desamu terkenal
dengan hal-hal bodoh seperti itu.
Kapan kamu bisa mengatasi semua
ini, Lakshmi?  Saya tidak mengerti.
Anda tinggal di Mumbai.
Kapan kamu akan menjadi gadis Mumbai?
Sudah lama sekali.
Pacarmu juga dari Mumbai.
“Aku ditakdirkan untuk bersamamu.
Tuhan telah mempertemukan kita.”
"Saya menemukan seluruh dunia
saya pada malam yang indah ini."
Nyamuknya juga
berasal dari Mumbai.
Sebentar.  - Kemana kamu pergi?
Lakshmi!  Lakshmi, dengarkan.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Ini... aku tidak tahu.
Ada sesuatu yang istimewa tentang dia.
Ada sesuatu tentang dia.
Dia penuh dengan kehidupan.
Tuhan, tolong jangan pernah
pisahkan Lakshmi dan aku.
Saya tidak tahu.  Kuharap Lakshmi
tidak pernah meninggalkanku.
Dia sangat baik, dan
dia sangat mencintaiku.
Saya mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Aku tahu dia sangat mencintaiku.
Aku bertanya pada Lakshmi berkali-kali
jika dia mencintaiku, tapi
dia tidak pernah menjawabku.
Tapi hatiku tahu bahwa
Lakshmi benar-benar mencintaiku.
Dan suatu hari nanti, Lakshmi
akan mengakui perasaannya padaku.
Dia sangat mencintaiku.
Ya.
'Maukah kamu menikah denganku?'
Bagaimana bisa, Resi?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana kamu bisa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Cukup, Malishka.
Anda tidak perlu menangis lagi.
Ya.
Kamu benar.
Saya tidak akan menangis lagi.
Saya harus tetap kuat sekarang.
Karena saya terus
diperlakukan tidak adil.
Itu terjadi setiap saat.
Sampai kapan aku akan terus menangis?
Berapa lama saya harus menangis?
Berapa kali saya harus menangis?
Emosi saya diperlakukan
sebagai lelucon setiap saat.
Berapa kali saya akan menangis?
Berapa lama saya akan menangis?
Saya tidak akan menangis sekarang.
Aku berjanji padamu aku tidak akan
menangis lagi.  Saya akan tetap kuat.
Saya tidak akan menangis sekarang.
Apa yang terjadi setiap saat
tidak akan terjadi lagi, Malishka.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Saya dengan Anda.
Banyak hal telah terjadi.
Namun, lihat.
Saya disini.  Saya dengan Anda.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Jangan menangis sekarang.
Jangan menjadi lemah.
Saya tidak bisa menjadi lemah
karena jika kita menjadi lemah
dan mulai menangis, kami akan
membiarkan yang lain menang.
Apakah Anda ingin mereka menang?
Kemenangan mereka terletak pada air mata kita.
Dan saya tidak ingin membiarkan mereka menang.
Itu sebabnya kamu tidak akan menangis sekarang.
Saya tidak akan menangis.
Itu seperti menantu perempuan saya.
Oke.  Ayo.
Mulai hari ini, kamu akan tinggal
di Oberoi Mansion bersamaku
sebagai menantu perempuanku.
Tapi bibi...
- Bukan bibi.  Mama.
Mulai hari ini, kamu akan
memanggilku sebagai ibumu.
Tapi ibu...
- Apakah kamu tidak mempercayai ibumu?
Ayo.
Tuhan, terima kasih banyak.
Anda memberi saya keberanian
untuk melamar Lakshmi
di depan seluruh keluarga.
Aku bisa mengakui perasaanku.
Terima kasih banyak.  Benar-benar.
Anda menunjukkan kepada saya
cara yang benar pada waktu yang tepat.
Atau saya tidak tahu apa
yang akan terjadi sekarang.
Saya akan mengambil sumpah pernikahan
dengan Malishka dan menikahinya.
Saya akan kehilangan Lakshmi selamanya.
Anda menunjukkan kepada saya
cara yang benar pada waktu yang tepat.
Dan Engkau memberiku keberanian
untuk berjalan di jalan yang benar.
Oleh karena itu, terima kasih.
Tolong bantu saya.
Setelah itu, aku berjanji padamu
bahwa aku tidak akan meminta apa pun lagi
untuk sementara waktu.  Tolong bantu saya.
Aku ingin mendengar 'Aku
mencintaimu' dari Lakshmi sekali.
Saya ingin Lakshmi datang
kepada saya dan berkata,
'Resi,'
'Aku mencintaimu.  Saya sangat mencintaimu.'
Tolong lakukan ini untukku.  Hanya itu saja.
Resi!  - Setelah itu...
Ta-da!  - Di mana...
Apa ini?
Solusi untuk nyamuk.
Solusi untuk nyamuk?
Benar-benar?
Apakah aku akan
memakai ini dan tidur?
Situasiku tidak seburuk itu.  Aku tidak
akan mengenakan ini padaku dan tidur.
Tuan Over-smart, Anda tidak perlu
menggunakan ini sebagai selimut.
Ini akan kami gunakan sebagai
tirai agar nyamuk tidak masuk.
Kamu baru saja memanggilku apa?
Tuan Terlalu pintar?
Ya.
Nona Over-smart, apakah Anda
ingin menggunakan ini sebagai tirai?
Nyamuk tidak akan masuk ke dalam!
Lihat itu!
Nyamuk akan masuk ke dalam
rumah bersama keluarganya
dan nenek moyang.
Tidak bisakah kamu melihat lubang besar ini?
Apakah Anda ingin menggantung tirai ini?
Ada banyak lubang besar di dalamnya.
Lihatlah.  Aku bisa memasukkan jariku ke dalamnya.
- Resi!
Lupakan tentang nyamuk.
Bahkan gajah pun akan melewatinya.
Gajah?
Ini adalah cara untuk mengatakannya.  Pahami emosiku.
- Saya tidak mau.
Tidak akan ada yang masuk. Kami
tidak akan kedatangan gajah dan nyamuk.
Apakah menurut Anda nyamuk akan
mencari cara untuk masuk ke dalam?
Mereka tidak akan memasuki rumah.
Taruh saja.
Nyamuk dari Mumbai
sangat cerdas.
Mereka akan...
- Jangan berubah menjadi nyamuk sekarang.
Maksudku, jangan bertindak terlalu pintar.
Perbaiki saja.
Sekarang, apakah kamu akan
memerintahku di rumah ini juga?
Apakah Anda akan memperbaikinya atau tidak?
Saya akan.
Tapi jangan perlakukan aku seperti ini.
Saya akan melakukannya sendiri.
- Saya akan melakukannya.  Berikan padaku.
Hati-hati.
Jangan terjatuh, nanti sakit.
Astaga!  Karung tidak akan terasa
sakit jika terjatuh.  Itu tidak hidup.
Bagaimana bisa terluka?
- Aku sedang membicarakanmu, bukan karungnya.
Anda akan terluka jika terjatuh.
Ambil.
Resi, hati-hati!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?
Anda khawatir, bukan?
Dan kamu bilang kamu tidak mencintaiku.
Jika kamu melakukan ini lagi...
- Lalu?
Aku akan mendorongmu ke bawah.
Candaan yang bagus.
Anda pikir ini adalah lelucon.
Oke.  Saya minta maaf.  Oke.
Lihat, aku memasang ekspresi serius.
Berikan aku karungnya.
Kelambu.  Saya akan memperbaikinya.
Tidak, aku tidak tersenyum.
Apakah kamu melihatku tersenyum?
Tidak, kan?
Datanglah padaku.  Ayo.
- Mengapa?
Aku ingin memelukmu.
Saya ingin tali.  Berikan aku
karung itu dan bawakan tali.  Pergi.
Rishi, kenapa kamu tidak
menyuruhku untuk memberikan tali saja?
Apakah kamu pernah mendengarkanku?
Kapan aku tidak mendengarkanmu?
Aku bertanya padamu apakah kamu mencintaiku
tapi apakah kamu menjawabku?  Tidak, kan?